A equipe de Produtos quer lançar um novo filme de ficção científica. Para isso, eles precisam de dados dos filmes do Star Wars. Felizmente, os dados estão disponíveis nessa API https://swapi.dev/.

Seu trabalho consiste duas etapas:
1. Construa uma API REST que receba dados genéricos e os armazene num banco relacional e num Object Storage em parquet.
2. Construa uma rotina que extraia os dados da API do Star Wars e envie para a API que você montou acima.

Utilize:
* Python.
* Banco de dados e Object Storage open source.
* Docker.

A solução deve estar em docker. Ao instanciar os containers, a migração de dados deve ocorrer populando o banco e carregando os arquivos no Storage em parquet.
Os entregáveis são os scripts Python, dockerfile, docker-compose YAML (ou outro arquivo de configuração usado para subir os serviços), e uma documentação das tabelas. 
Bônus Points: você ganha pontos extras se a solução for feita com Airflow.